הבעיות במידע היו שבחלק מן הערכים בטבלה היה מידע חסר, 
וחלק מן הערכים בטבלה היו סותרים ולא עקביים. לדוגמה, בחלק 
מן הערכים בטור המסמל האם יש מכונית יש שקר ואז בטור של 
צבע המכונית יש צבע (הצבע אמור להיות ריק במקרה זה).

בגלל חוסר העקביות הזה, החלטתי ללכת לפי הטור של צבע המכונית.
כלומר, אם יש צבע המכונית, אני שם אמת בטור של האם יש מכונית. 
ואם אין כלום בטור של צבע המכונית אני שם שקר בטור של האם יש מכונית.
עשיתי את השינוי הזה כדי למנוע את הסתירה במידע שהיה בטבלה המקורית.

עבור כל משתנה, בחרתי בהגבלות המתאימות עבור הערך שהמשתנה מייצג.
לדוגמה, המספר המזהה של התלמיד אינו יכול להיות ריק, הוא 
צריך להיות ייחודי, לא מסומן, וצריך לגדול ב1 באופן אוטומטי. בכללי, 
רוב ההגבלות ששמתי הם על ערכים שאינם יכולים להיות ריקים ומספרים שאינם יכולים להיות מסומנים.

בחרתי בקשר בין הטבלה של התלמידים לבין הטבלה של החברויות המתבסס 
על תעודת הזהות של התלמיד. קשר זה הוא הגיוני כיוון שמתייחסים לתלמיד על פי
תעודת הזהות שלו ולכן זה צריך להיות המפתח הזר של טבלת החברויות.